Isten embere, kérlek segíts rajtam! Egy fegyveres rabló rám lőtt.
T.B. Joshua Próféta imádkozik a férfiért a Szent Szellem erejében
és gyökerestől kitép mindent, ami nem Jézus Krisztustól való az életében.
Dicsőség Istennek! A férfi szabad.
A BIZONYSÁGTÉTEL FOLYTATÓDIK
Emmanuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23)
Jó Reggelt Gyülekezet!
A nevem Olufemi Daniel Olaegbe.
A mellettem álló nő a kedves feleségem.
Azért vagyok itt ma reggel, hogy hálát adjak a Mindenható Istennek, T.B. Joshua Próféta Istenének,
amiért megszabadított és megmentett engem a halál völgyének árnyékából.
Egy fegyveres rablók által okozott lőtt arc seb miatt jöttem el a SCOAN-ba.
Utazás közben a tudtomon kívül fegyveres rablók csapdájába futottam bele.
Nem tudtam elmenekülni.
Fogalmam sincs Isten hogyan tudott keresztül vinni rajtuk.
Még mielőtt észbe kaptam volna, miután egy kisebb távolságot vezettem,
láttam, hogy vérzek - valami folyt a testemen.
Amikor megérintettem az arcomat, rájöttem, hogy szilánkosra tört.
Megérintettem a csontomat - a csontom darabjait - a fogaimat és mindent.
Tovább vezettem, amíg egy ellenőrző ponthoz értem, ahol rendőrök voltak.
Amikor megláttak, sokkot kaptak a sérülésemtől.
Ők vittek kórházba.
A kórházban sok kezelésen és vizsgálaton mentem keresztül.
Végül azonban mindezek után, a fájdalom nem szűnt.
Semmit nem tudtam a számba venni.
Még vizet sem tudtam a számban tartani.
Ha vizet vettem a számba, az itt kifolyt.
Nagyon aggódtam: "Így fogom élni az életemet?"
Eszembe jutott, hogy régebben néztem az Emmanuel TV-t.
Láttam, hogy sok minden történt az emberek életében T.B. Joshua Próféta által.
Bátorságot gyűjtöttem és elhatároztam, hogy eljövök a SCOAN-ba.
Amikor eljöttem, lehetőséget kaptam, hogy bekerüljek az ima sorra.
Isten embere rám tette a kezét.
Látjátok a kezét?
Amikor megérintett, úgy éreztem, hogy az összetört állcsontom rendeződik.
Lövés Okozta Arc Sérülésből Gyógyult Meg
Úgy éreztem, mintha semmi nem történt volna velem előtte.
Azonnal éreztem, hogy rendben vagyok.
Mikor a gyógyulás után hazamentem, éhes lettem.
Miközben mióta a probléma fennállt, vízen kívül semmit nem tudtam a számba venni.
Aznap viszont, amikor hazaértem, ettem.
Meglepett, hogy tudtam használni az állkapcsomat; a fogaim újra összeértek.
Képes voltam enni, harapni és bármit csinálni.
Lövés Okozta Arc Sérülésből Gyógyult Meg
Attól kezdve, egészen mostanáig, napról napra egyre erősebbnek érzem magam.
Mint látjátok, itt állok, 50 éves vagyok,
de egy 25 éves fiú ereje van bennem.
Tapsoljuk meg Jézust!
Mondom tapsoljunk még hangosabban a csodatevő Istennek!
A Mindenható Istennek adjuk a dicsőséget. A testvérünk mindent elmondott.
Elmondta, hogy fegyveres rablók támadtak rá és egy lövés következtében az állkapocs csontja szilánkosra tört.
Szeretnénk látni, hogy milyen ma az az állcsont.
Megnézhetjük?
Mondd, mit érzel amikor megérinted? Érzel fájdalmat?
Szabad vagyok.
Látjátok, megérintem.
Minden rendben van, nincs fájdalom.
Jól érzem magam.
Halleluja! Tapsoljuk meg ismét Jézust!
Beszélj nekünk a képről, amit a melletted lévő táblán látunk!
Kit látunk a képen?
Én vagyok, a kórházban készült rólam a kép.
Az szolgálatban lévő orvos készítette ezeket a képeket, hogy elküldje a sebésznek,
hogy van egy nagyon súlyos esetük.
Ezeket a képeket készítették az orvosok a kórházban az első éjszaka.
Mi történt a képen látható sebbel
T.B. Joshua Próféta imája után?
Isten emberének imája után a seb begyógyult.
Az orvosok azt mondták, hogy az ér, ami itt jön és az agyba csatlakozik, elvágódott
és nem tudják összeilleszteni.
Az orvosok azt mondták, hogy még ha javulni is fog minden,
lesz itt egy cső, amin keresztül a sebből szivárgó folyadék ki tud innen folyni.
Barátkozzak meg a gondolattal, hogy így fogom élni az életemet.
Azonban Isten emberének imáját követően minden csodálatos módon meggyógyult.
Amikor viszont láttak a kórházban, megkérdezték mi történt.
Azt mondták, hogy nagyon szerencsés vagyok.
Mint látjátok, jól vagyok. Most minden rendben van.
Hálát adunk a Mindenható Istennek, mert a mi Istenünk a lehetséges Istene.
Ami az embereknek lehetetlen, az Istennek nagyon is lehetséges.
A Mindenható Isten ismét bebizonyította számunkra, hogy a csodák kora nem jár le.
A Csodatévő él, a neve Jézus.
Ha ezt tudjátok, akkor tapsoljátok meg újra Jézust!
A Mindenható Istennek adjuk a dicsőséget.
Jó Reggelt Gyülekezet.
A nevem Mrs Olaegbe.
A férjem mindent elmondott.
Szeretnék dicsőséget adni Istennek, hogy megmentette a férjemet a haláltól.
Nem tudtam elhinni.
Rettenetes volt, amikor láttam őt a kórházban.
De Istennek adok minden dicsőséget. Halleluja!
Halleluja! A Mindenható Istennek adjuk a dicsőséget.
Nézők, akik a világ minden tájáról hallgattok és néztek engem,
szeretném ha hinnétek.
Ahogy Isten embere szokta mondani.
Higgyetek Istenben, csak Istentől függjetek és Ő megsegít.
Halleluja! Tudjuk, hogy hit által minden lehetséges.
Dicsőséget adunk Istennek és köszönjük a csodálatos tanácsodat.
Mi is szeretnénk nektek tanácsot adni,
hogy a Mindenható Isten a lelketek üdvösségéért gyógyított meg teljesen.
Ezért, gondoskodjatok arról, hogy kövessétek Őt az úton, az Ő Igéjét tegyétek az életetek mércéjévé
és az Ő Igéje a jó élethez vezető jó úton fog tartani titeket.
Tapsoljuk meg ismét Jézust!
TT: BlessedBordersTWD 24/04/2019